Seorang ahli kimia dibunuh di labnya sendiri.Satu-satunya bukti adalah 
selembar kertas yang memiliki nama-nama zat kimia
yang tertulis di atasnya.
Substansi tersebut adalah nikel,
karbon, oksigen, lantanum, dan belerang.
Kimiawan hanya memiliki 4 orang yang
datang ke lab pada hari pembunuhan:
- sesama ilmuwan Claire,
- keponakannya Nicolas,
- istrinya, dan temannya Marc.


Seorang pria kaya bernama Tuan Ronald Green 
tinggal di sebuah rumah indah di Baker Street.
Beliau diculik dan ditemukan telah meninggal dunia.
Anda ditunjuk untuk menangai kasus ini.
Ditemukan secarik catatan bertulisan tangan
Tuan Green pada saat team menyisir TKP.
 Terdapat orang terdekat yang menjadi tersangka :
- Jack Green, putra dan pewaris propertu
- John Jacobson, Karyawan Mr. Green
- June Green, istri Green

submit => function store
update =>function updte get user by id (buat get yang mau diupdate)
	=>function buat updatenya
delete =>destroy

composer global require laravel/installer
composer global require "laravel/installer"

